Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Apabila tiada undur♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episod 18=
ke mana?
saya nak melawat
tempat anda dan Tuan Muda tinggal.
untuk apa?
saya nak tahu
betapa saya kalah dengan dia.
Sememangnya,
Saya akan bawa awak ke sana.
Cuma jangan cakap yang memalukan.
Okay.
Adakah di sini?
♪Awan malam memerah merah♪
♪Namun hujung jari terlepas sentuhannya♪
(Nak berayun?)
(Ikut dengan saya.)
♪Seperti rantai yang mengikat angsa salji♪
♪Berpusing-pusing lagi terkurung♪
sedia?
Di sini kita pergi.
♪Saya dan orang beriman tunduk rendah♪
♪Kebaktian siapa yang benar♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian?
Siapa yang memohon mimpi♪
♪Siapa takut kecewa?
Siapa takut menyentuh♪
♪Arus cinta menumbuhkan duri♪
♪Berpusing dalam-dalam tanpa bunyi♪
♪Cium melalui pandangan♪
Ketika itu,
awak tinggal di sini
dengan Tuan Muda awak?
Kami hanya boleh
tinggal di rumah.
♪Ragu itu♪
Anda meraikan
Perayaan Pertengahan Musim Luruh di sini?
(saya berdiri)
(tempat kita pernah tinggal bersama)
(dan mendengarnya)
(cerita masa lalu dia dengan saya,)
(berasa seperti orang luar.)
(Kerana saya tidak ingat)
(apa-apa sahaja.)
(Bagaimana saya melupakan segala-galanya?)
(Mengapa saya mesti mencari kebenaran)
(macam ni?)
(Beritahu saya mengapa.)
Saya tidak ingat.
awak cakap apa?
tiada apa.
jangan risau.
Kami akan melalui ini.
Gantikan sedikit perubahan?
terima kasih.
pengemis itu
bertindak mencurigakan.
Dia mengingatkan saya kepada Gu Qianfu.
Malah suasana aneh itu sepadan.
Mungkin itu memang dia.
Gantikan sedikit perubahan?
Saya tahu dia tidak akan mati dengan mudah.
Macam mana awak tahu sangat perangai dia?
Saya seorang ejen.
Saya pandai menghafal orang
ciri.
Masuk akal.
Biar saya uji dia.
Gantikan sedikit perubahan?
Hai awak.
Adakah anda Gu Qianfu?
Saya Xue Hexu.
Ingat saya?
K-Kamu silap.
Saya bukan Gu Qianfu.
Jika anda dalam kesusahan,
sila beritahu saya.
Di sini. Makan pancake.
Dah tiga hari tak makan!
Baiklah, ini saya.
Saya Gu Qianfu.
tak boleh.
Encik Gu tidak akan begitu
dirompak oleh pengemis.
Dan anda hanya menafikannya.
T-Tunggu.
Saya bersumpah saya Gu Qianfu.
Mengakuinya di khalayak ramai
menjadikan ini lebih kurang
meyakinkan.
Ayuh.
II...
Saya bersumpah saya Gu Qianfu.
Kenapa awak tak percaya saya?
Dengar... saya buka baju
adik awak secara terbuka.
Awak buat saya sakit.
Mengapa membazir kata-kata?
Berhenti mengusik dia.
Dia menentang awak dan membius awak sebelum ini.
kebudak-budakan.
Akui kehadiran saya!
Adakah saya sebahagian daripada permainan anda?
Kenapa kita tidak tinggal bersama sebagai tiga?
Berhenti.
Lepaskan saya.
Gu Qianfu.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Saya berusaha keras untuk membawa
bekas Putera Mahkota kembali
di bawah hidung raksasa itu.
Untuk mengalih perhatiannya,
Saya pun berputus asa
dua mutiara yang ditinggalkan oleh ibuku.
Selepas semua usaha ini,
mereka masih dok gaji saya
kerana kekurangan kehadiran penuh?
Saya sedang memburu penjenayah
di luar sana.
Kenapa dia licik sangat?
Ini akan membuat
untuk gaji saya yang hilang.
(Satu laluan rahsia di Jing'an Bureau?)
Bodoh sangat.
Bagaimana anda boleh melibatkan Gu Qianfu?
Saya mahu menghalang
Biro Jing'an daripada perkara ini,
jadi saya mengupah pembunuh upahan luar
dengan kos yang tinggi.
Namun anda tetap menyumber luar pekerjaan itu
sehingga sampai ke Gu Qianfu.
Sesiapa yang mempunyai otak separuh
boleh membuat kesimpulan
yang melakukan pukulan.
Dia mungkin membongkar skim tersembunyi.
(Grand Tutor mahu Xue Hexu mati?)
(Dia mengejar bekas Putera Mahkota.)
(Mengapa menyasarkan Xue Hexu?)
(Melainkan...)
(Melainkan Xue Hexu)
(adakah berselingkuh
dengan gundik Grand Tutor?)
(corak irama ini)
(menyerupai kod rahsia.)
Kod rahsia?
Tiada kod.
betul tu.
Kodnya ialah "Tiada kod".
Kami pada asasnya adalah rakan sekerja.
Adakah anda perlu
kejam sangat ke nak bunuh saya?
Dua orang dalam kerja ini?
Siapa yang lebih kejam?
Lihat bagaimana anda mengalahkan kami.
Jika anda benar-benar memikirkan kami
sebagai rakan sekerja anda,
anda tidak sepatutnya menolak begitu banyak.
Mengapa memberi kita masa yang sukar?
selain itu,
lawan orang yang mahu kamu mati.
Bunuh dia.
Tuju dia.
Kenapa awak target saya?
salah saya.
Anda berani mengelak?
Ambil ini.
Bawa dia turun.
Dia seorang pejuang. Ada perkataan terakhir?
Ayuh.
Ludahkan sekarang.
Tiada kata terakhir,
hanya soalan.
Bagaimana anda membahagikan pembayaran
untuk misi bersama?
Sudah tentu lima puluh lima puluh.
salah.
Saya akan berkata
berdasarkan kemahiran anda,
pecahan 30-70 masuk akal.
Berhenti menyemai perselisihan
di sini.
Kami berada pada kadar terbaik pada nisbah 60:40.
Ya, jelas sekali...
Mengapa saya perlu mendapat 40 peratus?
Oh, anda mahu 60 peratus?
Ini mengarut.
- Apa?
- Anda mendapat 60 peratus?
Saya membuat lebih banyak wang.
Tahu tempat anda.
Cukuplah.
Ayuh.
awak...
Hentikan.
Dia melarikan diri.
Di mana dia?
Dapatkan dia.
Ke mana dia pergi?
Babi.
apa...
Bersopan santun.
Ia bukan satu penghinaan.
Mari cari babi dan ambil darah
untuk dilakukan dengannya.
Terlalu sedikit gaji untuk mengejarnya.
jom pergi.
dengan cara ini.
K-Awak...
Tunggu saya.
Saya dah berikrar
untuk mengabdikan diri kepada Biro Jing'an
hingga nafas terakhirku.
Tetapi
lihat apa yang berlaku kepada saya.
Mereka meninggalkan saya.
baiklah.
Tetapi mengapa mereka menahan pencen saya?
Ini betul-betul
tak tertanggung.
Pencen 3000 liang saya.
Kita tak boleh biarkan dia terus meraung.
Jom bawa dia pergi.
Pencen 3000 liang saya.
3000 liang saya.
3000 liang saya
pencen.
Sekarang saya tahu kenapa
Tutor Besar Zhou mahu dia mati.
- Pencen 3000 liang saya.
- Saya juga.
Bukankah kamu berdua adalah protagonis utama?
Tidakkah anda boleh menunjukkan yang betul
kebaikan protagonis?
Saya bangkai.
Memandangkan tahun persaingan kita,
Saya akan menjaga awak.
Memandangkan awak pernah menggosok belakang saya,
saya akan menjaga awak.
gosok belakang
rakan kongsi selamanya.
Biro Jing'an cuba membunuh awak
dan akan cuba lagi.
Dengar.
Keluarga Xue kami
akan membawa anda masuk.
Saya menghargai tawaran anda.
Tetapi saya lebih rela mati daripada dihina.
Semua malang saya
berasal dari keluarga Xue anda.
Oleh itu,
Saya tidak akan pernah menerima bantuan anda.
selain itu,
keramahan anda
hanyalah muslihat untuk mengeluarkan
rahsia Grand Tutor Zhou.
Saya tahu awak bijak.
Lupakan saja.
Saya tidak akan bercakap.
Mungkin anda patut mencuba.
Tiada apa-apa
untuk berbincang dengannya.
Dalam barisan kerja kami,
kita ada prinsip.
Kami telah menjadi saingan sejak selama-lamanya.
Bercakap dengan saya.
Saya akan membalas dendam awak.
Gugurkan perbuatan itu.
Anda adalah burung yang berbulu.
Mendidik diri sendiri.
pembuli!
Dia melarikan diri lagi.
Jom
berpecah belah.
Dia tahu
apa yang direncanakan oleh Grand Tutor Zhou.
Sebab itu dia melarikan diri.
Pertama untuk mencari dia menang. Setuju?
perjanjian.
Bagaimana dengan pemenang cium yang kalah?
Kotor.
Yang kalah cium yang menang?
hina.
Dengar.
Sembunyi buat masa ini.
Saya mesti berjumpa dengan Baginda pada waktu pagi.
Baiklah.
Kekal selamat.
(Pada jam ini, Baginda
tidak sepatutnya berada di sini.)
Tuanku,
Imperial Kitchen menyediakan
kurma merah dan bubur longan
dengan astragalus, angelica, longan,
dan kurma merah sebagai bahan utama.
Ini adalah untuk mengawal pencernaan anda
dan menyuburkan kecergasan anda.
Walaupun Tuanku telah pulih,
pengabdian anda
kepada hal ehwal negara
masih menjejaskan kesihatan anda.
Untuk menguatkan stamina,
saya persembahkan
tiga Pil Crimson.
Tuanku,
ambil satu Pil Crimson setiap hari
untuk umur panjang.
Saya menghargainya.
(Kenapa dia membawa pil?)
(Kami tidak pernah menyebutnya.)
Hanya pil biasa?
Apa yang anda fikir mereka?
Pil Crimson
dibuat dengan herba yang jarang ditemui dan kerajang emas,
ditapis melalui haba.
Mereka menguatkan badan,
memanjangkan umur,
dan ramai bangsawan memakannya.
Anda fikir saya diracun
pil itu?
Awak sihat semalam.
Mempunyai seseorang
telah membisikkan keraguan
kepada awak?
Tidak sama sekali.
Saya hanya ingin tahu
mengapa anda akan
menghadiahkan pil kepada Baginda.
Feng.
Saya seorang penipu.
Saya memerlukan kaedah yang tidak konvensional
untuk mendapatkan kepercayaan Maharaja Jia.
Setelah berkhidmat di sisinya selama bertahun-tahun,
bagaimana anda tidak tahu apa yang dia fikirkan?
Pil ini
hanya memberi dia ketenangan fikiran.
Anda boleh berbincang
apa sahaja dengan saya.
Kenapa tak tanya saya terus?
Saya tidak pernah mempersoalkan
ubat-ubatan yang anda berikan kepada saya.
Saya tahu ia.
Masa mengubah segalanya.
Kami sudah terlalu lama berpisah.
Anda telah menjadi bidaknya.
Maharaja Jia
juga melihat saya sebagai ancaman terbesarnya.
Sementara itu,
Saya berasa sama dengan dia.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Tetapi walaupun saya mempunyai,
pasti ada sebabnya.
Integriti anda bersinar terang.
Anda tidak akan pernah melakukan tindakan asas sedemikian.
Jika...
Jika saya benar-benar meracuni dia,
adakah anda akan mendedahkan saya?
Jika anda berbuat demikian,
Maharaja Jia akan menaikkan pangkat kamu.
Saya tidak akan menyalahkan awak.
Jika ajal datang,
Saya lebih rela mati dengan tangan awak.
Saya tidak akan melakukan itu.
Feng.
Yang paling saya rindui
adalah cara anda berdiri di sisi saya.
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Namun secara tidak sengaja,
saya mengganggu talian takdir♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami pandangan anda,
tidak memahami keraguan saya♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak
mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪